Evitado el fuego amigo en todos los casos (dentro y fueras de las tabernas o a caballo).
-Quitados a taques tipo Blast
-Añadido el Candamage en todos los personajes, magias, especiales etc, para evitar golpearse entre los jugadores en cualquier ocasion.

Evitada la caida del caballo, los caballos funcionan como armas, para no perderlas al recibir daño, en el txt del arma se añade "weaploss 3".

Arreglada la perdida de velocidad en el eje X tras golper en el aire una segunda vez. para ello Se han añadido las funciones de Restorevel, setvel etc.. que usa Don Drago en Final Fight Gold.

Mas puntos de XP a multijugador, 2P puntosx2, 3P puntosx3, 4P puntosx4, de esta manera el juego es mas justo y las subidas a multihjugador son iguales que a 1P.

Mordred Ahora golpea repetidas veces en el aire en vez de solo una, era el unico que no podia.

Arreglada la fase 4_1_3 ya no te caes al empezar.

Mejorados los comandandos para hacer las magias y añadidas mejoras del FFLNS en el magias du y similares. Las magias cambiadas se han añadido en el how to play.

Cambiado ligeramente el juggling de ciertos golpes, como golpes aereos, mejorado combeo muy ligeramente.